# Introduction
Au fur et à mesure que le domaine « Confiance et Sécurité » gagne en importance, en complexité, et en nombre d'affiliés — il devient de plus en plus important de s'assurer qu'il existe une compréhension commune des termes clés utilisés par les personnes qui veillent à la sécurité des utilisateurs des services numériques. 

Les entreprises ont depuis longtemps recours à une combinaison de personnes, de procédés et de technologies pour traiter les risques liés aux contenus et aux comportements en ligne. Mais ce domaine, à l'instar d'autres spécialisations technologiques telles que la cybersécurité et la protection de la vie privée, atteint maintenant un point critique où il commence à se formaliser, à mûrir et à prendre conscience de lui-même. Des discussions importantes ont lieu partout dans le monde, dans les foyers, les centres éducatifs, les entreprises et à tous les niveaux de gouvernement, sur ce à quoi devrait ressembler les services de « Confiance et Sécurité » pour servir au mieux différentes sociétés et leur relation, en constante évolution, avec Internet. Mais le manque d'un lexique commun a parfois limité les discussions significatives.
 
Au cours de l'année écoulée, le Digital Trust & Safety Partnership (DTSP) a travaillé à rédiger le premier glossaire professionnel de la Modération en Ligne. Après une consultation publique, durant laquelle le DTSP a reçu de précieuses contributions de la part de différentes parties prenantes, dont des organisations universitaires, des partenaires de cette branche, des régulateurs et d'autres organismes du monde entier, nous publions la première édition de ce glossaire. 
Dirigé par Alex Feerst, co-fondateur de DTSP (Digital Trust & Safety Partnership), ce glossaire a les objectifs suivants : 

1. Contribuer à professionnaliser ce domaine et soutenir les équipes néophytes de Modération en Ligne lors de la structuration de leurs opérations, 
2. Encourager l'adoption d'interprétations communes pour des termes essentiels dans ce domaine, 
3. Faciliter un dialogue éclairé entre les professionnels de la Modération en Ligne, les décideurs, les législateurs et le grand public. 

Le but de cette première édition a été de décrire comment des termes clés sont utilisés par les gens qui travaillent dans ce domaine. Ce ne sont pas des définitions légales, et leur publication n'implique pas que chaque société partenaire du DTSP soit entièrement d'accord avec chaque terme tel que défini ici. 
