Introdução
Com o crescimento da área de Confiança e Segurança — em significância, complexidade e
número de praticantes — há um valor correspondente em assegurar que exista um
entendimento comum de termos-chave usados pelas pessoas que trabalham
para manter a segurança digital dos usuários. 

Apesar de as companhias usarem já há um longo tempo
a combinação de pessoas, processos e tecnologia para abordar riscos relacionados a conteúdo e conduta,
esta área, seguindo a trajetória de outras especializações tecnológicas
como a cibersegurança e privacidade, alcançou a um ponto crítico
em que começou a se formalizar e amadurecer, alcançando autoconsciência.
Discussões importantes estão acontecendo ao redor de todo o mundo: nas casas, escolas,
negócios e em todos os níveis de governo — sobre o que Confiança e Segurança
deve se parecer para melhor servir sociedades e suas crescentes relações com a
internet. Porém, uma discussão significativa tem sido por vezes limitada por falta de um
vocabulário compartilhado.
 
Durante o ano passado, a Digital Trust & Safety Partnership (DTSP) — Parceria de Confiança e Segurança Digital — tem trabalhado para desenvolver o primeiro glossário de termos de Confiança e Segurança.
Seguindo uma consulta pública, em que a DTSP recebeu sugestões valiosas de
partes interessadas, incluindo organizações acadêmicas, parceiros da indústria, reguladores
e outros de todo o mundo, estamos publicando a primeira edição deste
glossário. 
Liderado pelo cofundador da DTSP, Alex Feerst, este glossário tem os seguintes
objetivos: 

1. Contribuir para a profissionalização da área e apoiar novas equipes de
Confiança e Segurança ao passo que elas desenvolvem suas operações; 
2. Apoiar a adoção de interpretações estabelecidas de termos críticos usados
pela indústria; e 
3. Facilitar o diálogo informado entre a indústria, formuladores de políticas, reguladores,
e o amplo público. 

O objetivo para esta primeira edição foi o de descrever como termos-chave são usados por
praticantes na indústria.  Estas não são definições jurídicas e sua publicação
não implica que toda companhia parceira da DTSP concorde completamente com cada termo
como definido aqui.  
